ほら　見える
能看到嗎
こっちゃ今日気持ちいい天気やわ
這邊天氣可好了
いいねえ
真棒啊
海が静かやわ
海水看起來好平靜
東京はもう梅雨って感じよ
東京已經完全是梅雨季了
あんね　みつみちゃん
美津未 跟妳說哦
うち　好きな人ができてん
我有喜歡的人了
大丈夫
你沒事吧
ほ…　ホントに
真… 真的假的
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
こんなに狭い世界で
在這狹小的世界
跳ねる笑い声が
那歡欣的笑聲
とても綺麗に響くから
聽起來如此美麗
救われたんだ
讓我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬間不斷重複
途方もない未来なら
既然未來如此荒謬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也沒關係
全て分け合っていこう
共同承擔著前進吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
軽やかに　軽やかに
如此輕快 如此輕快
跳ねる背に見惚れていた
那躍動的背影讓我著迷
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
ふみが　恋
小文戀愛了
なんかさみしいような
感覺有點落寞呢
でも　そっか
不過也是啊
もう私たちそんなお年頃なのね
我們也到了這個年紀了
クラスは違うげんけど　テニス部で同じで
雖然不在一個班 不過我倆都是網球部的
おもしろい人ねんよ
是個特別有趣的人
ふみ　聞いていい
小文 我問妳一下
恋ってこう…
戀愛是…
どういう…
是甚麼…
どんな感じ
甚麼感覺呢
うちの場合はよ
我的話呢
楽しい人やな　いいなと思っとるうちに
最開始是覺得這人真有趣
なんとなく目で追うようになっとってん
不知不覺就光看著他了
ほっでそのうち　会える思ったら
後來一想到能見到他
学校行くんも楽しみなってさ
甚至開始期待每天上學了
友達に会いに来たフリして　クラスまで遊びに行ったり
裝作找朋友玩 跑去他的班級
みつみちゃんにこんな話するん変な感じ
跟妳聊這個事感覺太奇怪了
ほんながに　いざ話せるとなると緊張してさ
但要是真的跟他說話 我又會特別緊張
なに言うたら正解ねんろって　考えすぎたり
有時候怕說錯話就想太多
逃げたぁなったり
有時候中途就想跑
楽しいけど　大変よ
雖然開心 但也很累啦
会いたいのに逃げたい
想見他卻又想逃跑
話したいのに言葉に詰まる
想跟他說話卻又不知怎麼說
なんてフクザツな
好複雜啊
いつか私も恋したとして
假如我有一天也戀愛了
それが恋だって認識できるんだろうか
到時候我能意識到自己戀愛了嗎
教室行ったらまこっちゃんとゆづちゃんに聞いてみよっと
到班裡再去問問小誠和結月吧
そういやさ　今日配られるんじゃねえ
對了 今天是不是就發了
ちょうど２週間前だし
正好兩週了
マジか　マジだ
不會吧 還真是啊
やっべえ　まだずっと…
完了 我還以為早著呢…
そうだ　それどころじゃない
對了 不是想這事的時候
今日はとうとう　アレの発表日じゃん
今天是公布那個的日子啊
上半學期期末考試出題範圍
中学と同じだと思うけど
你們國中時應該也是這樣
テスト期間中　部活動はお休みです
考試期間社團活動要中止
職員室も出入り禁止になるからね
也禁止進入教師辦公室
質問したいときは外から呼んでください
有問題的話 就在外邊叫我
１年生の前半　気持ちよく締めくくれるよう頑張ってね
努力給第一學期畫一個完美的句號吧
じゃ　出席とりまーす
下面開始點名
とうとうこの日が
終於要到這一天了
浅野さん
淺野同學
はい
到
岩倉さん
岩倉同學
はい
到
中間テストでは少し順位を上げて９位
期中考試排名第九 稍微提高了一點
周りも優秀なんだし
大家都很優秀
順位にこだわって無理するのはよくないってわかったけど
雖然我也知道不用勉強自己太在意排名
Ｔ大を目指すからには余裕で
但既然我目標是東大
ヒトケタ台をキープしたいところ
就必須要輕鬆保持在個位數排名
志摩くん…　は風邪でお休みの連絡もらってます
志摩同學… 今天感冒請假了
城ケ崎さん
城崎同學
はい
到
須田くん
須田同學
はい
到
蘇我くん
志摩くん　休みなんだ
蘇我同學
志摩同學今天請假了啊
はい
到
高遠くん
高遠同學
はい
到
この前テストしたばっかじゃん
之前不是才考過試嗎
中間の範囲もだから　ページ数にするとすごいね
期中之前的也包括在內 要看的書不少啊
入学してもう前半が終わるなんて　怖すぎる
沒想到這麼快第一學期就結束了 太恐怖了
どうしよう　どこからどうすれば
怎麼辦啊 該從哪開始
みつみはめっちゃ準備してましたって顔だね
美津未一臉萬事俱備的表情啊
なんたってＴ大法学部からの官僚志望ですから
我的目標可是從東大法學部到從政
このくらいのことはね
這些還不是小事一樁
腹立つけど　えらいわ
雖然讓人火大 但太牛了
教えて　みつみ先生
教教我吧 美津未老師
志摩くんはこんな時期に風邪なんて　かわいそうに
志摩同學居然這會兒生病了 太可憐了
ねえ
就是啊
連絡してみようかな
我給他打個電話吧
テスト範囲　一刻も早く知りたいかもしれないし
說不定他正著急想知道考試範圍呢
言うてまだ２週間前だしな
但其實還有兩週呢
あたしなら　体調悪いとき　見たくないわ
我要是生病時肯定不想看那個
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
睡過了
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
睡過了
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
睡過了
返信早いし　元気そう
回這麼快 看來挺精神
よかった
太好了
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
睡過了
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
睡過了
志摩同學早安。
聽老師說你感冒了 還好嗎？
這麼重要的時間點 真難受啊~
今天公布了期末考試的範圍
你要是著急知道的話 我告訴你吧。
還包括了期中考的範圍 所以量肯定特別多...
你休息期間的筆記之後看我的就行 別擔心！
別逞強 多注意休息哦。
請多保重。
早安
睡過了
醒來的時候根本趕不上了
就想著不去了
所以我沒事的
謝謝妳
早安
睡過了
醒來的時候根本趕不上了
就想著不去了
所以我沒事的
謝謝妳
でも　先生が風邪って連絡があったって
可老師不是說他感冒請假了
連絡して二度寝したんじゃない
估計是聯繫老師後又去睡了吧
それってサボリじゃん
這樣不是翹課嗎
サボリだね
就是翹課
学校嫌とかじゃないよねえ
他不會討厭上學吧
ないない
怎麼可能
聡介は中学んときもそんな感じだったよ
聰介國中就是這樣
人との約束すっぽかしたりはしないけど
雖然不會放別人鴿子
特に迷惑かかんないようなことは
但不會給人添麻煩的時候
なんも言わずに急にサボってた印象だな
就會一句話不說突然翹課
そういえば　入学式も普通に遅刻してた
說起來 入學典禮他遲到也一點不著急
たかが入学式じゃん
不就是個入學典禮嗎
それよりさ
別說這個了
迎井くん　同じ中学だったんでしょ
你們倆是一個國中對吧
中学んとき　女子の３人に１人は志摩くんに告ってたって
聽說國中時三分之一的女生對志摩同學告白過
本当
是真的嗎
それを　ちぎっては投げしてたとか
還說他對付那些女生就像割草一樣
割草？
中学生にして夜な夜な遊んでたとか
還聽說他一個國中生 夜生活特別豐富
夜店王？
かと思えば　他校の読モと付き合って
聽說他跟其他學校的一個雜誌模特兒交往過
雜誌模特兒？
ほかの子は相手にされなかったとかも聞いたし
對別的女孩子不屑一顧
どれがホントなの
到底哪個是真的啊
知らん　知らん
不知道 不知道
本人に聞けないことは俺にも聞くな
妳們不敢去問他 也別來問我
迎井くんって　何気マジメだよね
迎井同學還挺正經的啊
モテてんな
真受歡迎啊
志摩くんって意外と…
沒想到志摩同學居然…
ワル？
這麼壞
いや　やめておこう
不 還是別想了
こういうことは鵜呑みにしないでおこうと決めたじゃない
我不是決定再也不輕信傳言了嗎
し…　志摩くん？
志… 志摩同學？
チース　みつみちゃん
喲 美津未
どうしたのいったい
你這是怎麼回事啊
もうすぐ７月だよ　暑くない
馬上就七月了 你不熱嗎
バイクで風を感じるから大丈夫
騎摩托的話有風 沒事的
ちょうどよかった
妳來得正好
これ　先生に渡しといてよ
幫我把這個給老師吧
退學申請
そんな　どうして
為甚麼 怎麼回事啊
退學申請
なにか悩みでもあったの
你有甚麼煩心事嗎
いや　なんとなく
沒有啊 就是突然想
よくない　べつに
沒甚麼所謂吧
さよーなら
再見囉
志摩くん
志摩同學
ひどい夢だった
好可怕的夢
佐藤さん
佐藤同學
はーい
到
志摩くん
志摩同學
あれ　今日は連絡ないなあ
咦 他今天沒請假啊
誰か聞いてない
有人知道是怎麼回事嗎
大丈夫かな　今日もだなんて
他沒事吧 今天又沒來
寝坊だけで２日も
不會連續兩天睡過頭吧
もしかしてホントに体調悪いとか
是不是真的身體不舒服啊
何かトラブルあったのかも
是不是遇到甚麼麻煩了
そういうの言わなそう
感覺就算是 他也不會說
本当に来なくなっちゃったら　どうしよう
要是他真不來學校了該怎麼辦
おはよー
早安
おはよーって？
早安？
もう昼だぞ　志摩
現在都中午了 志摩
低気圧で頭痛くてさ
因為低氣壓導致頭有點疼
わかる　あたしも眠い
我懂 我也很睏
にしたって２日連続はないだろ
就算這樣也不能連續兩天吧
だから　今日は来たじゃん
所以我今天不是來了嘛
おはよう　みつみちゃん
早安 美津未
はーい　じゃあ終わりまーす
好 那麼今天就到此結束
起立
礼
敬禮
一緒にテス勉する
一起準備考試嗎
する
好
どこ行こっか
我們去哪裡呢
ファミレス行く…
可以去家庭餐廳…
学級代表　ちょっと待って
班長們先別走
明日配るプリント　ホチキスで留めてってくれない
能幫我用訂書機 把明天發的講義訂起來嗎
はい
好的
なにも今日じゃなくても
為甚麼偏偏是今天
あの　みつみちゃん
那個 美津未
なんか怒ってる？
你好像生氣了？
おこっ　ては　ないけど…
我沒有生氣 但是…
けど？
但是？
志摩くん　ほんっとに眠いだけで学校休んだの
志摩同學 你真的只是太睏就請假了嗎
うん　梅雨時期はダルくて
嗯 我一到梅雨季節就很乏
テスト期間中は授業で大事なこと言うんだよ
考試期間課上會講重要內容的
ああ　ねえ
我想也是
まあ　俺は進級できればいいから
不過我只要不留級就行了
そんなことだったの
就因為這種事
よくない　別に
沒甚麼所謂吧
退學申請
よ…　よくないよ
當… 當然有問題了
なに急に
你突然怎麼了
じ…　自分のことテキトーはよくないし
這… 這樣放任自己是不好的
夜遊びしてるとか言われるのだって嫌じゃん
要是被人說夜生活豐富 你也會不舒服吧
誰かから聞いたの
是從別人那裡聽到的嗎
それは昨日たまたま…
昨天碰巧…
とにかく　私が言いたかったのは
總之我想說的就是
１年生でも　期末テストは大事だし…
就算我們是一年級 期末考試也很重要…
それはみつみちゃんにとっては　でしょ
那是對美津未來說 是吧
ごめ…
抱歉…
さっ　終わった　終わった
幹完了 幹完了
私　職員室まで持ってくね
我把講義送到辦公室去
それは俺が…
這個就讓我來…
いいいい
沒事沒事
先生にちょうど質問あるし
我正好有問題問老師
じゃあ　お疲れさま
辛苦了
みつ…
美津…
淅淅瀝瀝 明明赫赫
それはあなたにとってはでしょ
那是對你來說吧
それはみつみちゃんにとっては　でしょ
那是對美津未來說 是吧
根に持ってた
他還惦記著呢
完全に出すぎたマネをしてしまった
我真是說太過了
そうだよ
說來也是
志摩くんって一歩引いて　聞き役に回ってることが多いっていうか
志摩同學經常會拉開距離 做一名傾聽者
子役時代のことといい
童星時代的事也是
自分のこと突っ込まれるの嫌いなんだな
他不喜歡別人談論自己啊
でも　待って
但是 等等
そもそも…
話說回來…
それは　あなたにとってはでしょ
那是對你來說吧
にかぶせて…
他針對這句話才…
それはみつみちゃんにとってはでしょ
那是對美津未來說 是吧
已經過了
兩個多月
って言ったとは限らなくない
這倒也不一定吧
私があのときのこと気にしすぎてるだけで
可能是因為我太在意那句話了
偶然の一致かも
其實只是偶然的一致
そういえば言い方だって
而且他說話的語氣也
それはみつみちゃんにとっては　でしょ
那是對美津未來說 是吧
価値観認め合っていこ
不如認同彼此的價值觀吧
うん　こんな感じだったような気がする
嗯 我覺得他是這種意思
怒ってはいなかったのかも
或許他沒有生氣
そうだよ
對啊
悪いほうに考えすぎてた
是我往壞的方面想太多了
明日になればわかることだし
等到明天就能明白了
とにかく今はテスト勉強に集中しよう
總之我現在得先集中精神準備考試
集中集中
集中精神
根に持ってたのかな　俺
我是不是一直惦記著呢
なに　相談？
甚麼 商量事情？
この時間から？
在這個時間？
ってか聡介　お前いつ帰るの
我說 聰介 你甚麼時候回去啊
いや　聞いてくれる　クリスくん
你能聽我說說嗎 克里斯
俺いま勉強してんだよね
我現在在學習啊
そっちだって　期末近いんじゃないの
你們也應該臨近期末了吧
一緒に学級代表やってる女子がさあ…
一起當班長的女生…
お前　学級代表とかやってんの
你居然在當班長
もういいよ　帰るよ
夠了 我回去了
ごめんごめん　その子が？
抱歉抱歉 那女生怎麼了？
すごいマジメな子でさ
她是個很認真的人
俺がテキトーに学校休んだりしたのが
對於我會隨便請假翹課
信じらんなかったみたい
似乎有些無法相信
よくないよってけっこう注意されて
對我說「這樣做不好」
班長
類型
やんわりチクッと言い返しちゃった
然後我委婉地頂了一嘴
絶妙に嫌味っぽい言い方で
結果用了個特別刻薄的說法
たぶん傷ついてた
她可能傷心了
お前それやめろよ　マジで
你能別這樣嗎 真的
笑顔の下でブチギレてそうで　怖いんだよ
笑裡藏刀的樣子實在太可怕了
でも　聡介にしたら珍しくね
不過對你來說很少見吧
その手のこと受け流すのなんて　すげえ得意でしょ
你很擅長把這種事搪塞過去吧
なんだろうな
該怎麼說呢
女子じゃ一番仲良くしてるし
她是和我關係最好的女生
その子に言われたくなかったってのはあるかな
可能是不想被她那麼說吧
ンマッ
我天
そういうのは本人に伝えたほうがいいと思うな
這種想法還是跟她本人說比較好吧
いや　いいわ
還是算了
ていうか　思ってること話し合うみたいなこと？
話說 把自己的想法都互相坦白之類的？
あんま意味感じないんだよね
我感覺沒甚麼意義啊
大丈夫なときは　ほっといたって大丈夫だし
不要緊的時候 放一邊也沒事
ダメなときは　なに言ったってダメじゃん
不行的時候 不管說甚麼都是不行吧
突き放す
直接放棄了
でも…
但是…
はい　帰りますよっと
好 我先回去了
ああ
行
お前がそうやって　人間関係のこと口にしただけでも
你來找我商量人際關係這事本身
事件だと思うぞ　俺は
對我來說就是件大事了
全然集中できなかった
完全集中不了精神
ま…　まあ　とりあえず教室行って
總… 總之我到了教室後
志摩くんがいたら　おはようって言おう
志摩同學在的話 就和他打聲招呼吧
明るい笑顔で
帶著開朗的笑容
なんにも気にしてない感じで
用一副毫不在意的樣子
おはよう
早安
充血的眼睛
因為溼氣分叉的頭髮
太過突然
沒準備好的笑容
擠出來的低音
おはよう
早安
めっちゃ怒ってる
她很生氣
今日急に寒いね
今天突然變得好冷啊
昨日と　10℃以上違うんだって
聽說比昨天低了10幾度呢
梅雨寒ってやつだね
這就是所謂的梅雨寒吧
天気の話で終わった
聊著天氣話題就結束了
よーっす
早
おはよう
早安
おはよう　志摩くん
早安 志摩同學
おはよう
早安
やっぱなんとなくよそよそしいよね
果然總感覺有點疏遠我
お願い
拜託了
ヤダよ
不要
ちょっとだけだから
一點點就好
じゃあ　これみんなに配っといてね
麻煩把這個分給大家
はい
好的
雨降ってると　やる気出ないよね
下雨的時候 總是提不起勁啊
どっかの大王様かよ
你是哪裡來的大王嗎
ケンカでもしたの
你們吵架了嗎
な…　なんのこと
妳… 妳說甚麼
別に
沒甚麼
あのね
那個
私じゃなくて　友達の話なんだけど
我有一個朋友 不是說我自己啊
わかりやすすぎる
太明顯了吧
クラスの子と　お互いに悪気のない発言で
她和同學因為彼此沒有惡意的發言
微妙に気まずくなっちゃったみたいなんだよね
似乎陷入了微妙的尷尬境地
ほうほう
這樣啊
悪気はないけど　相手の嫌がることを言ったの
雖然沒有惡意 但是說了討對方厭的話
嫌がること　っていうか…
討人厭 也不太對…
そもそも志摩くんがすごいテキトーに学校休むから
本來還是怪志摩同學隨便不來學校吧
ダルくて
很乏啦
そうだよ　心配して言ったのに
就是啊 我明明是擔心他
いや　相手のためを思って注意しただけだと思う
不 應該只是為對方著想而提醒
そう
是嗎
だったらわざわざ蒸し返して謝ったりしなくていいんじゃない
那也沒必要舊事重提 非要去道歉吧
言いたいこと言ったんだったら　自信持たなきゃ
既然已經說了自己想說的 那就自信一點
言いたいこと…
想說的…
えっと…
咦…
言いたいこと…
想說的…
混乱してる混乱してる
當機了當機了
学級代表同士っていうアドバンテージがあんだから
妳都有同為班長這個優勢了
そのくらい自分で何とかしなさいよね
這點事就自己解決啊
それはそうなのか
真的是我想說的嗎
なんの話してんの
說甚麼呢
なんでもないよ
沒甚麼啦
おやつ食べる
吃零食嗎
まこっちゃん　いいの持ってる
小誠有好東西
購買のコロッケ？
小賣部的可樂餅？
心配したのも　よくないと思ったのも本当
我確實擔心 也覺得不好
だけど　言いたいことだったかと言うと…
但是 要說這是我想說的話…
しっくりこないのはなんでだろう
我為甚麼覺得不太對呢
そもそも私は　一番最初に何を思ったんだっけ
說到底 我一開始是怎麼想的來著
し…　志摩くん
志… 志摩同學
ちょっと話せる
能說兩句話嗎
あのさ　昨日のことだよね
話說 是昨天的事吧
俺の言い方がキツく聞こえたんだとしたら　ごめんね
如果是因為我的話太刺耳了 對不起
そんなつもりじゃなかったんだけど
我沒有那個意思
今日は　家の用事頼まれてるから　もういいかな
今天我家裡還有事 要不就這樣吧
わかった
好吧
あの　じゃあ　一個だけ
那 就說一件事吧
昨日…
昨天…
テスト期間なのにとかしつこく責めて　ごめんね
我拿考試期間不停地責怪你 對不起
もっともらしいこと言ったけど
雖然這理由很正經
ホントは…
但其實…
志摩くんが来ないとつまんないから来てよって
你不來學校我好無聊 來上學好嗎
言いたかっただけなんだ
這才是我想說的
そ…　それだけだから
就… 就這些
またね
稍後見
うちは　今けっこう放任主義で
我家裡 現在對我十分放任
晩ごはん　別々とかよくあるし
家人經常不在一起吃晚餐
子役時代の仲いい友達んちにも　よく泊めてもらってる
我也常在童星時代交到的好友家過夜
中三のときは　塾で普通に夜遅かったし
初三的時候 因為補課經常回去晚
そんなんだから
情況就是這樣
俺たぶん　みつみちゃんが心配するほどただれてはないと思うよ
我應該 不至於生活糜爛到需要妳擔心
サボリぐせはあるけど
雖然確實習慣翹課了
そうなんだ？
真的嗎？
だからその…
所以我是說…
俺が嫌だったのは
我不喜歡的
みつみちゃんがしつこかったからとかじゃなくて
並不是因為妳太煩人甚麼的
俺が夜遊びしてるとかって話を
而是關於我夜生活的閒話
ちょっとでも真に受けたりしたのかなって
感覺妳好像有一點當真了
違うよ
沒有的
それはたまたま…
那只是偶然聽到…
うん　だいたいわかるよ
嗯 我明白
あることないこと言われるのは慣れてんだけど
雖然我習慣了被人說三道四
みつみちゃんはさあ
但是美津未
そういうの信じないでよ
請妳別相信這些
ていうか　聞かないで
不對 請別聽這些
わかった　聞かない
好的 我不聽
そっか　そっちか
這樣啊 原來是這個
ごめんね　いたらず
對不起 是我不周到
なんかおかしかった
哪裡好笑嗎
いや　ごめん
沒 抱歉
だって…
只是…
こんなおおげさな仲直りって　小学生ぶりで
這麼正經的和好場景 像小學生一樣
ホント
真的嗎
いや　フツーに
不是 真有點
やばい　ツボった
不行 戳到笑點了
なんでよ
為甚麼啊
いいでしょ　たまには
偶爾一次有甚麼嘛
うん　いいね　たまには
嗯 偶爾一次也好
なんだろう　さっきからこの…
怎麼回事 這圍繞在身邊的…
いたたまれなさ
尷尬感
この場をダッシュで去りたい感じ
好想衝刺逃離這裡
なに言うたら正解ねんろって　考えすぎたり
有時候怕說錯話就想太多
逃げたぁなったり
有時候中途就想跑
いや　でもあれだな
好了 不過話說回來
俺　女の子とこんなふうにちゃんと友達になるの
我能和女生成這麼好的朋友
初めてかも
還是頭一次
あれ
奇怪
なんか蒸してない
怎麼這麼悶熱
今日の最高気温は20℃だって言ってたのに
今天不是最高溫20度嗎
もしもーし　みつみちゃん
喂 美津未
そういう友情もあると思うんだよね
我覺得這種友情也是存在的
なになに　なんの話
甚麼 妳在說甚麼
もうすぐ夏本番です
盛夏就在眼前了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：九十九  mugi  Orangeade　校對：Ronny　時軸：卡布chino　後期：MIR
やさしい風と夕焼け
溫柔的風與晚霞
今日も何気にいい日だった
讓今天變得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改滿滿的計劃
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
讓我的起身更熟練
本音交わしたダイアローグ
交心的對話之間
ぬくもりが胸に沁みてく
內心已填滿溫暖
ハナウタとまわり道
哼著歌繞遠路
この世界はまだ未知
這世界充滿未知
ひたむき　つま先
讓腳尖筆直向前吧
歩幅みんな違うけど
儘管每個人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黃昏揮手告別
新しい朝になる
迎來全新的早晨
守りたい毎日
想要守護的每一天
スキップで越えて
都邁著跳躍的步伐
また明日
明天再見吧